Podfoldery zawierają konfigurację oraz kod potrzebny do wysyłania oraz odbierania wiadomości przez magistralę CAN.
Jest to projekt wstępny, który może stanowić bazę do rozwijania komunikacji przez CAN. Ramki nie są filtrowane przez
płytkę odbierającą - odebranie dowolnej ramki gasi diodę (dioda jest wcześniej zapalana, po sprawdzeniu, że inicjacja filtra
- który przepuszcza dowolne ramki - przebiegła pomyślnie).

Filtry
------

Jest to kolejna wersja pracy nad magistralą CAN. Ponownie łączymy dwie płytki, tym razem dodajemy do projektu filtry,
które sprawiają, że tylko wiadomości od płytki z konkretnym ID zostają odebranę przez płytkę odbierającą. 
Szczegóły zostały opisane w komentarzach w 'mainie'.
W projekcie maski ustawiamy na 1, tak aby tylko wartość ID filtra była brana pod uwagę. Należy pamiętać o przesunięciu bitowym o 5 
bitów, ale to także opisane jest w projekcie.
Jeśli chodzi o kod dla płytki wysyłającej to można skorzystać z kodu wstępnego i "pobawić się" zmieniając ID, sprawdzając przy tym,
kiedy wiadomość jest odbierana.

Autorzy:
P.Kozimor
S.Cabała
P.Ogórek
